Найти сумму двух целых чисел. 

Входные данные:
В единственной строке входного файла записаны два целых числа, по модулю не превосходящие 32000.

Входные данные:
В выходной файл вывести сумму двух чисел.

План решения:

1. Подключаем ввод/вывод данных из файла.

2. Командой read(a,b); получаем переменные.

3. Пишем в переменную с сумму a и b - c:=a+b;

4. Выводим командой write(c); полученную сумму.

НЕ ЗАБУДТЕ:
- Описать переменные (Выберете правильный тип).
- Правильно структурировать программу.