Как-то раз представитель Счётной Палаты РФ Игорь Дмитриевич Траффик посетил с учётом воинскую часть №192.168.0.9 и наблюдал построение её солдат. Он подметил, что когда солдаты выстраивались в шеренги по N колонн, в последней шеренге был N-1 солдат, а когда то же количество солдат выстраивалось в шеренги по M колонн, в последней шеренге оказался M-1 солдат. Все остальные шеренги были полны.
В дальнейшем ему по этим данным понадобилось установить количество солдат в воинской части. Он понимал, что однозначно определить это число невозможно, поэтому решил ограничиться нахождением минимально возможного числа солдат.
Эту задачу он перепоручил своему заместителю, т.е. Вам. С чем Вас и поздравляем.

Формат входных данных
Во входном файле два числа N и M через пробел (0<N,M<=150000).

Формат выходных данных
В выходной файл выведи единственное число: искомое минимальное количество солдат в части. Гарантируется, что оно умещается в диапазон Longint

Чтобы найти минимальное число всех солдат нужно найти НОК двух чисел. 
Каждый раз не хватало 1 солдата для получения полной последней шеренги, значит его мы вычтем из НОК.

НЕ ЗАБУДТЕ:
- Выбрать ПРАВИЛЬНЫЙ тип переменной.
- Отнять 1 солдата от НОК.