Собралась как-то во дворе компания  из  N  детей. У них на всех было K печенек. Решили было распределить печеньки поровну, но вот ведь незадача - они не знают, смогут ли они распределить их таким образом.
ООМ (Организация Объединенных Мам) решила, что может добавить определенное количество печенек, чтобы хватило всем детям поровну, но у них все очень плохо с математикой. ООМ, естественно, не хочет тратить много печенек, поэтому они стараются минимизировать количество выданных печенек.
Именно поэтому вашим долгом является помочь им совершить столь трудные вычисления!

Формат файла входных данных:
Во входном файле записаны два числа K, N ( 1 <= N, K <= 10**9).

Формат файла выходных данных:
Единственное число - количество печенек, которые должны добавить мамы, чтобы детям досталось печенек поровну.

Находим сколько печенек лишние - не делятся поровну (?mod).
Ищем сколько печенек нужно добавить.

НЕ ЗАБУДТЕ:
- Выбрать правильный тип данных!
- Учитесь понимать прочитанное (не перепутайте переменные). 