Жюри хотело предложить задачу на нахождение суммы двух чисел. Но в результате магнитной бури в проверяющей программе что-то сломалось. Всю ночь программный комитет пытался понять, что произошло, и, наконец, понял.
Теперь проверяющая программа путает вердикты, т.е. вместо <<Wrong Answer>> система выводит <<OK>> и наоборот.
Остаток ночи жюри потратило на исправление этой ошибки, но так и не успело исправить одну задачу.
Теперь вам требуется решить немного другую задачу про сумму двух чисел.   

Формат файла входных данных:
В первой и единственной строке входного файла записаны два целые числа - A и B, по модулю не превышающие 50.

Формат файла выходных данных:
В первой и единственной строке выходного файла выведите одно число, не равное сумме A и B. Число не должно превышать 100 по модулю.

Нам необходимо испортить число - нужно выводить не сумму. 
НЕЛЬЗЯ выводить одно число. 
НЕЛЬЗЯ выводить сумму a и b ± 1.
МОЖНО пользоватся условием.

НЕ ЗАБУДТЕ:
- Модуль выводящегося числа не более 100.
- Числа могут быт как положительными, так и отрицательными.