Как-то раз представитель Счётной Палаты РФ Игорь Дмитриевич Траффик посетил с учётом воинскую часть №192.168.0.24 и наблюдал построение её солдат. Они выполнили N построений, причём каждый раз они вставали в шеренги по Ki (1<=i<=N) колонн и в последней шеренге оказывался Ki-1 солдат. Все остальные шеренги каждый раз были полны.
В дальнейшем ему по этим данным понадобилось установить количество солдат в воинской части. Он понимал, что однозначно определить это число невозможно, поэтому решил ограничиться нахождением минимально возможного числа солдат.
Эту задачу он перепоручил своему заместителю, т.е. Вам. С чем Вас и поздравляем.

Формат входных данных
В первой строке входного файла число N<=60000. Во второй строке N чисел через пробел - K1, K2, ... , KN (0<Ki <= 1000).

Формат выходных данных
В выходной файл выведи единственное число: искомое минимальное количество солдат в части. Гарантируется, что оно умещается в диапазон Longint

Получаем количество чисел во второй строке (n).
Получаем первое число. 
С помощью цикла прокручиваем все последующие числа (до n-1)
begin
Получаем второе число, делаем дубликаты.
Находим НОД. Затем НОК. 
Перемещаем НОК в переменную первого числа.
end;
Выводим последний НОК, вычитая из него 1. 

НЕ ЗАБУДТЕ:
- Переменные longint.
- НОК и НОД по формуле.