Ириска весит X грамм, мандарин – Y грамм, пряник – Z грамм.
Требуется написать программу, которая определит, сколько различных подарков весом ровно W грамм может сделать Дед Мороз.

Формат файла входных данных:
В единственной строке входного файла содержится четыре целых числа X, Y, Z и W (1 <= X, Y, Z <= 100, 1 <= W <= 1000).

Формат файла выходных данных:
Выходной файл должен содержать одно целое число – количество вариантов подарков.


Нам нужно найти количесво вариантов.
Переберем с помощью for ириски.
В for ирисок добавим for мандаринок.
Внутри двух for пишем условие, чтобы проверить получится ли данный вариант с третим предметом.

НЕ ЗАБУДТЕ:
- От двух for TL не будет!