Как-то вечером, зайдя на кухню, Агафья Петровна обнаружила на столе большое скопление тараканов. Сорвав с ноги тапок, Агафья Петровна принялась их методично уничтожать. Первый удар был неточным, им Агафья Петровна убила всего одного таракана. Второй удар был получше - умерло двое. Каждый раз удары становились всё смертельнее и смертельнее (Агафья Петровна быстро набирала форму). При k-том её ударе погибало в k раз больше тараканов, чем при предыдущем. Вопрос: сколько тараканов погибло в этот чёрный для них день, если всего Агафья Петровна нанесла N ударов тапком?
Примечание: смертей тараканов от других причин в тот день зафиксировано не было.

Формат файла входных данных:
Во входном файле одно целое число N <= 10.

Формат файла выходных данных:
Одно число, являющееся ответом к задаче. 

Создаем переменные удары, смерти.
Для решения пользуемся циклом (кол-во ударов).
В цикле находим смерти/удар и прибавляем их.

НЕ ЗАБУДТЕ:
- Выбрать правильный тип данных!
- Не допустите бесконечного цикла.